Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
-Schau da drüben!
-Hey!
Lass es gut sein! Was machst du?
-Bleib am Steuer!
-Verdammt, los!
Du bist total verrückt.
-Verpiss dich!
-Genug.
Wo ist dein Blinker, Fotze?
-Scheiße!
-Du bist verdammt verrückt.
-Wahnsinnig.
-Halt.
Wer hat dir eine verdammte Lizenz gegeben?
-Wann sind die Ergebnisse da?
-Was?
Wann bekommst du sie?
Scheiße!
Am Freitag.
Warum zum Teufel würdest du
Medizin studieren?
Sehen!
-Sind sie es?
-Was?
-Sie?
-Ich weiß nicht! Ich kann nichts sehen.
Ich glaube nicht.
Sie hatten ein Sweatshirt. Schauen Sie hinein.
Überprüfen Sie es.
Verdammte Hölle!
- Einer hatte ein Sweatshirt an.
- Nein.
-Das hat er.
-Kein Sweatshirt!
-Check!
-Ich kann nichts sehen!
Scheiß drauf.
Wie wäre es jetzt?
Genug!
Stoppen!
Und er ist mir hinten drauf gefahren.
Brewsky?
Scheiße!
Komm schon! Nochmal!
Golden. Er hat genug!
Aufleuchten.
Hey, steh nicht auf!
-Alles in Ordnung?
-Ja…
Steh nicht auf.
-Sie wollen einen Krankenwagen?
-Verpiss dich!
David!
Ich habe es dir gesagt!
Sie sind es!
NEIN…
Zieh dein Crew-Shirt aus!
Zieh es aus!
Wut! Wut! Furioza!
Ameisen stehen in Flammen.
-Scheiße.
-Diese Stadt gehört uns!
Gefühl!
-Mimi!
-Ich habe dich angerufen!
Ich habe dich angerufen!
Was ist mit dem Film?
Ich habe zwei Karten gekauft.
So können Sie es zweimal ansehen.
-Warte.
-Oder die Fortsetzung.
Jesus, du bist gerade erst angekommen.
Hey, schau es dir an.
Golden, schön!
Scheiße!
Tolle Tinte.
-Wer war das?
-Deine verdammte Mutter.
Meine Mutter kann besser tuschen.
-Du könntest es auch bekommen, Schatz.
-Sexy.
-Bleib ruhig.
-Weißt du was?
Ich hätte
diese Fotzen lieber gar nicht hier.
Krzywy? Wie haben
uns diese armen Schiffsbauer und Hafenarbeiter Unrecht getan?
Hübsch!
Ich spreche von Ameisen, Buła.
Darf ich vorstellen: Herr Kaschubier.
-Aus der Kaschubei!
-Mein Blut!
Scheiße, ein Irokesenschnitt?
Hol dir ein verdammtes Zelt und geh nach Jarocin.
Hast du den Verstand verloren, Bruder?
Was zum Teufel hast du getan?
Scheiße, ich gehe nach Jarocin und singe.
Furioza hat nie Frieden
Furioza fickt die Polizei
Hier spürt man die brüderliche Liebe
Scheiß auf die Polizei, wir stehen über uns
Also gut, entspannen Sie sich.
Hören Sie, die Anties
haben ihre eigenen Crew-Shirts, oder?
-Heute haben wir unseres.
-Nein!
-Auf keinen Fall …
-Ich habe 17 bestellt.
Das reicht fürs Erste.
Einige von Ihnen müssen sie sich verdienen.
Wie mein Bruder.
Golden.
Jeder bekommt nur eins. Krzywy.
-Buła.
-Eins für Buła.
Ich gehe ohne Hemd.
Sie werden mich erkennen.
-Gołota kämpft auch mit nacktem Oberkörper.
-Dieser Schwächling?
Du bist ein verdammtes Weichei.
Hat jemand von dir gehört?
Jeder hat von ihm gehört.
Jeder, und er ist einfach ein Typ
aus der Gegend, wie wir.
Er hatte nichts,
aber er hat es bis ganz nach oben geschafft.
Und er fiel schnell wieder hin.
Verdammt, vielleicht hat er verloren,
aber er hat Lewis' Gesicht trotzdem ruiniert.
Und was ist mit seinen Eiern?
Ich würde lieber ein Jahr als Tiger leben …
als mein ganzes Leben als Weichei.
-Ja.
-Warum zurückhalten?
Ja, warum zurückhalten?
Du hast das Spiel gespielt und bist verrückt geworden!
-Tu verdammt noch mal was.
-Oh Scheiße.
Du wirst sehen.
Jeder Hooligan in Polen
wird von uns hören.
Beruhige dich, Golden!
Golden! Ist er es?
Sie sollten es bestätigen.
Kannst du mich hören? Golden!
Golden. Ist es Kaszub?
Dima.
Hör mir zu! Er ist es nicht!
Hörst du mich? Er ist es nicht!
Stoppen!
NEIN!
Nein! Scheiße! Nein!
Stoppen!
-Lauf!
-Geh.
Was machst du?
Golden…
Was?
Beweg es!
Schnell!
-In den Wald!
-Scheiße, gib mir das Wasser.
Golden, wo bist du? Scheiße!
Golden, wo zum Teufel bist du?
Können Sie mich hören? Antworten Sie!
Wir sind auf dem Parkplatz! Wo bist du?
-Ich bin hier.
-Komm her.
Ich werde dich verdammt noch mal umbringen.
Wir warten nicht auf Sie. Zehn Minuten!
Kommt schon, Jungs!
Schneller!
Geh zu den Autos.
Nimm diese Dinge. Gib sie her.
Er sollte überleben,
das war die Abmachung.
Du hast ihn erstochen.
Verdammter Tod!
Hörst du mich?
Es ist Ihre Sache, Ihr Gewissen,
aber unser Risiko ist höher.
Hörst du? Jetzt gibt es eine Gehaltserhöhung.
-Vierzig.
-Was?
-Vierzigtausend.
-Ich habe es nicht.
-Jeder.
-Ich habe es jetzt nicht.
Ich weiß.
Sie werden es später zurückzahlen.
Ausziehen.
Schnell, zieh dich aus.
-Worauf wartet er?
-Entspann dich, Irina.
-"Entspann dich"?
-Hast du mich nicht gehört?
Und die Slips.
-Fünf Minuten.
-Nein, zwei.
-Wir sollten--
-Denk nicht einmal daran.
Wir werden ihn brauchen.
Vertrau mir.
Wie Sie möchten.
Geht zu den Autos, Jungs.
Verstehst du das nicht?
Wir verkümmern in Polen.
Dort drüben
ist der Markt hundertmal größer. Keine Grenzen.
Dublin, die Inseln.
Wir können unsere Leistung ohne Grenzen steigern.
Scheiße, Golden.
-Du hast hier ein Kinderbett gekauft?
-Hier!
Sehen Sie diesen Anschluss?
Mit der Terrasse. Verdammt noch mal, meine.
- Kannst du die Hinterlassenschaften deines Hundes wegräumen?
- Verpiss dich.
Hey!
-Golden. Ich werde mit ihm reden, okay?
-Okay.
-Verdammt, muss ich fragen?
-Mach du es sauber.
Spritzen.
Lass etwas für mich übrig, Kaszub.
Sie können nach Gdynia kommen.
Sie können sogar an unserem Strand ein Sonnenbad nehmen.
Aber verdammt, du kannst in unserer schönen Stadt kein Chaos anrichten . Heb es auf.
Wie? Womit?
Hast du Hände? Heb es verdammt noch mal auf.
Es gibt eine Hundekotstation.
Alles.
Sie!
Schönes Setup!
Bist du nicht sauer, dass Mrówka
uns auf den Inseln alles genommen hat?
Dass er unsere Jungs in Irland mitgenommen hat?
Irland sollte uns gehören.
Das Geld, das wir verdienen werden …
Yo, er hat sich nicht gewehrt.
Gemeinsam können wir alles schaffen. Du und ich.
Sehen.
Diese Stadt kann uns gehören, bis zu diesem Horizont!
Bis zum Horizont!
Wir haben den Rahmen,
die Leute, alles.
Auch dieser Horizont ist grenzenlos.
Lass es.
Mrówka bezieht sein Produkt
über den Hafen auf den Inseln.
Unser Hafen.
Ja, es gibt einen Hafen in Gdynia.
-Aber es gehört uns nicht.
-Lass uns Polański einfach kaltstellen.
Ihn töten?
Du bist am Arsch, Golden.
Ich liebe dich, Bruder. Aber wenn du Mist anrichtest,
schmeiße ich dich aus Furioza.
Aber Polanski zahlt mir nur ein paar Cent.
Pennies! Pennies, die diese Suite bezahlt haben?
Golden, fuck, was willst du mehr?
Ich will höher hinaus!
Kaszub! Höher, mehr,
höher, härter, mehr!
Mehr! Höher! Mehr! Höher!
Höher! Mehr!
-Alter!
-Höher! Mehr!
Sie können fünf Stockwerke höher
und fünf Stockwerke tiefer kaufen,
aber du wirst immer ein Typ aus dem Block sein.
"Höher!"
Ich kann nicht.
Du warst unser Bruder, Kaszub.
Sie haben Geschichte geschrieben.
Du wirst immer eine Legende sein.
Kaschubei…
Es ist Bula.
Ich werde dich rächen, mein Freund. Das schwöre ich!
Verdammt, Mrówa, du bist tot!
Ich bringe dich mit deiner eigenen
Mistgabel um!
Scheiße!
Ameise…
Kaschubisch.
Zunächst möchte ich mich dafür entschuldigen
, dass ich nicht da war.
Dass wir nicht da waren.
Ich spreche für unsere gesamte Crew.
Sie haben Furioza gegründet.
Du hast uns geprägt. Du hast uns alles beigebracht.
Wut! Wut! Furioza!
Der Herr sagt: „Geliebte,
Rächt euch niemals selbst,
sondern überlasst es dem Zorn Gottes.
Die Rache ist mein.
Ich werde es zurückzahlen.“
Deshalb vergib mir, Herr,
meine zukünftigen Sünden.
WÜTEND IM INNEREN
Menschenmengen wie bei
der Beerdigung von Nikodem Skotarczak im Jahr 1998.
Fick mich! Ihn? Scheiße!
Alle zur Urne!
Schatz, geh nicht. Scheiße.
Zur Urne! Scheiße!
Verdammte Hölle.
Was zum Teufel macht er hier?
Warten.
Hey!
Warum zum Teufel bist du gekommen? Entspann dich!
Lass es und verpiss dich.
Nicht hier! Hier sind Schweine.
Verdammt, entspann dich! Schweine sind überall!
Zurück, verdammt! Wenn diese Typen explodieren,
wird es ein Massaker geben.
Herauskommen!
-Was zur Hölle?
-Komm raus!
Was zum Teufel?
Geh verdammt nochmal zurück.
-Zurück.
-Verpiss dich! Warum provozierst du?
-Hörst du, Marcin?
-Hände weg!
Lass das Unkraut liegen und verpiss dich,
wie man es dir gesagt hat.
Verpiss dich, Mrówa. Du bist schon tot!
Ich habe gekämpft…
mit Kaszub mein ganzes Leben lang!
Das sind seine Narben!
Verpiss dich, Mrówa!
Ich nehme es ihm nicht übel!
-Was zur Hölle?
-Raus hier!
Ich ehre ihn!
Ich sehe Crews aus ganz Polen!
Du bist hier, um dich von Kaszub zu verabschieden,
weil er ein echter Hooligan war!
Echt, gut, altmodisch!
Verpiss dich, hörst du?
-Verpiss dich!
Marcin, geh verdammt noch mal.
Verpiss dich, sofort!
Das sind meine Farben!
-Nimm es und geh!
-Versteck den Lappen.
So verabschiedet man sich…
Verschwinde von hier!
Du wirst sterben, Schlampe!
…zu den Großen.
Marcin, genug.
Wenn ich dich hier lasse, bringen sie dich um.
Ich bring dich um, du Wichser!
Verpiss dich!
Greifen Sie nicht zur Waffe!
Ich werde dich verdammt noch mal umbringen!
Ich bring dich um!
-Verpiss dich!
-Scheiße!
Wo ist er hin?
Scheiße, genug! Ruhe!
Nach ihm.
Genug! Das ist eine verdammte Beerdigung!
Sichern.
Parken. Oben.
Warte. Jetzt.
…Fußballfans
aus dem ganzen Land.
Die Polizei sucht nach dem Mörder
des Anführers der Fußballfangruppe Furioza.
Verdammte „Fußballfangruppe“? Scheiß drauf!
Scheiß Bauernfrauenverband!
Kommen Sie nicht zu nahe.
So. Dieses Stück Scheiße
muss irgendwo raus.
-Was dann?
-Du wirst ihm begegnen.
Ich springe raus, vermöbele ihn mit meiner Ausrüstung
und wir verschwinden.
In Ordnung.
Er dreht sich um.
Der Wichser steigt gleich aus.
Warte. Verdammt, geh!
Eine bessere Aufnahme wird es nicht geben! Los!
-Vielleicht ist er es nicht.
-Er hat deinen Bruder getötet. Geh!
Zielen Sie in die Mitte! Verdammte Mitte!
Scheiße! Zurück!
Scheiße!
-Rückwärts!
-Verpiss dich!
-Hör auf!
Keine Bewegung! Polizei!
Geh verdammt noch mal weg von ihm!
Boah, Frau Kommissarin! Heilige Scheiße!
Passen Sie auf, sonst
rammen Sie das nächste Mal die Zapfsäule.
Hast du eine lose Schraube?
Wer zum Teufel bist du?
Junge Kaschubin.
Tankstelle von Ikea.
Gib mir alle, die du hast.
Frau Kommissarin, warten Sie!
-Verdammt, du hast die Augen deines Bruders.
-Sie haben Waffen.
Lass uns gehen!
-Sie gehen.
-Diese Familie hat genug Drama erlebt.
-Drei Autos. Ein schwarzer Mercedes.
-Zu den Autos!
-BMW, ​​GD 67486.
-Sie trauern!
Audi A6. Die Waffe steckt im Audi.
Fick dich!
Verschwinde von hier!
Dieses eine Mal lasse ich das durchgehen!
- Überlassen Sie Mrówka uns.
- Ihnen, verdammt noch mal?
Ja, die Polizei kümmert sich um die Morde.
Ärzte retten Menschen.
Du willst töten?
Meinst du, du kannst damit leben?
Verschwinde von hier!
MILCHSTRASSE
Schnell!
Kaszub hat sich Ihnen widersetzt. Haben Sie es getan?
Verdammte Milch für Erwachsene!
Wir müssen mit Golden auskommen.
Irland und die Inseln
sind ein wichtiges Thema.
Und ihr spielt immer noch Hooligans
wie Kinder.
Wann zum Teufel wirst du endlich klüger?
Bewegen Sie es dorthin!
Messi! Figo hat keine Energie mehr!
Nach dem, was passiert ist,
wird Golden einen Krieg wollen.
Ich ziehe mich nur nach vorne zurück.
Sicher, und in zwei Jahren
bin ich ein Jahr trocken.
-Los!
-Komm schon!
Pass auf, wie er geht!
Kaszub war das egal,
aber Golden will Geld verdienen.
Verdammt, nicht mit mir.
Golden liebt das große Geld.
Du auch.
Und das große Geld mag es ruhig.
Ruhe auf seinem Gebiet.
Es ist nicht Kolumbien.
Sie werden nicht alle töten.
Aufleuchten!
Gut, wir nehmen Mrówa
und seine Lakaien für 48 Stunden fest.
Scheiße!
Einer von ihnen wird sein Herz ausschütten.
Ja, genau.
Willst du eins?
Geduld, Wild!
Noch mehr Geduld. Außerdem, wer weiß?
Vielleicht gelingt es uns,
ihren kleinen Krieg für einen Moment zu beenden.
Was denkst du, Dzika?
Können wir das schaffen? Scheiße!
WARTEN SIE NICHT, HANDELN SIE
Oder…
nicht?
Achtung, alle zusammen.
Es gibt kein Video vom Tatort.
In der Audioaufnahme sind einige Kreischgeräusche zu hören .
Lassen Sie uns herausfinden, was es ist. Wir arbeiten rund um die Uhr.
Polizei!
-Polizei! Halt!
-Ja?
Mrówka, ich stehe auf Bewährung.
Die können mich nicht mitnehmen!
Entspann dich. Ich verstecke dich in Dublin.
Ich brauche dich dort.
-Später.
-In Dublin…
-Halt, Wichser!
-Lauf!
Stoppen!
Auf dem Boden!
Polizei!
Klar!
Heute machen wir Kräftigungsübungen…
Wo ist Ant?
…sehr schöne Konsistenz…
Herr Mrówka, er wollte Ihnen mitteilen, dass
er Sie persönlich besuchen wird.
…wenn es die Verunreinigungen erreicht…
-Wer ist es?
-Er ist kein kluger Spieler.
Der Ball war sehr langsam.
Sollen wir ihn mitnehmen?
Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für dieses Kinderbett?
Madam Obersturmbannführer! Sandwich?
Er hat verschossen! Kein Tor.
Polizei! Polizei!
Sing mit uns
Lass dich in den Arsch ficken…
Bist du verrückt?
Was ist das, ein Konzertsaal?
Polizei! Polizei!
Sing mit uns
Lass dich ficken…
-Verpiss dich!
-Was guckst du dir an?
Lass dich in den Arsch ficken …
Verpiss dich!
Polizei!
Meine Polizei…
Herr Konrad,
wann haben Sie Herrn Kaszub das letzte Mal gesehen?
Kaschubei? Nun... Oh, Kaschubei.
Mist, ich erinnere mich nicht.
Aber ich habe alles in meinem Tagebuch.
Vielleicht könnten Sie es für mich besorgen?
Oder Sie, Miss?
Soll ich Ihnen die Schlüssel geben?
Versuchen wir Folgendes: Was haben Sie
am 1. Juli um 21 Uhr gemacht?
21 Uhr? 37 Minuten Yoga. Immer.
Ich habe den Sonnengruß gemacht
und dann … das Schwein.
In Danzig haben wir den Ameisenhaufen.
In Gdynia gibt es diese Fotzen von Furioza.
Und dann ist da noch Sopot. Das ist das pure Böse.
Aber es ist alles Kaschubei.
Niemand hat es getötet,
also verstehe ich es nicht.
Ich habe Yoga gemacht, verstehst du?
Sie glauben, es ist so einfach zu regieren?
Du bist dafür nicht geeignet.
Welche Nacht? Ich habe dich nicht gehört.
Oh, wir haben ein Chaos angerichtet, was? Ein kleines Hoppla?
Nun, in diesem Fall,
hier sind sie, meine Herren.
Hier, nimm das alles.
Verdammt, nimm einen Snack.
Warum scheißt du nicht auch hier rein ?
Schade.
Verdammte Hölle!
…also drehe ich diesen kleinen Propeller…
Wir hatten Mrówka am Bahnhof.
Du hast es vermasselt.
So jemanden brauche ich nicht in meiner Crew.
Also, mit ihm in die Grube.
NEIN!
Keine Grube.
…die Stars, Berühmtheiten…
Verdammt noch mal!
Willst du wie ein verdammter Clown spielen?
Dein Kumpel redet schon.
Er kooperiert.
Und Sie wollen uns Blödsinn erzählen?
Du hast nichts.
-Warum hältst du mich fest, wenn er redet?
-Jacek!
-Verdammt, Jacek!
-Ich will meinen Anwalt!
Herr Kommissar!
-Du Wichser!
-Verpiss dich!
-Jacek!
-Was zur Hölle?
Ja?
-Guten Tag.
-Hallo, Frau Marta.
-Alles in Ordnung, Konrad?
-Ist mir scheißegal.
-Ihm ist es egal.
Herr Mrówczyński
sollte zum Verhör kommen.
Scheiße, Jacek!
Bitte.
Lassen Sie mich zu Protokoll geben
, dass mein Klient freiwillig hierhergekommen ist.
Er wird seine Aussage nur in meiner Anwesenheit machen .
Und zwar ohne Gewaltanwendung.
Und…
bevor die Frau Generalin fragt,
was ich am 1. Juli um 21 Uhr gemacht habe,
Ich war in der Kirche, auf einer BDSM-Party.
Obwohl, Frau Admiral,
sei hier festgehalten,
dass ich Priester hasse, verdammte Pädophile,
die kleine Kinder in den Arsch ficken
und umgeben sich
mit Weichei-Politikern.
-Die solltest du verhaften, Jacek, nicht wahr?
-Welche?
Beides, Jacek, mein Mann.
Wir haben nicht genug Zellen.
Scheiße, Dzika.
Und getötete Kaschuben…
Ich habe meine Mistgabel zurückgelassen,
allerdings ohne meine Fingerabdrücke.
Aber es ist eine Mistgabel, also bin ich es.
Bist du verrückt?
Und, Jacek?
Denkst du auch, dass ich so verdammt dumm bin?
Knochensäge, ist das genug?
-Wasser.
-Scheiße!
Wie man es Ihnen in der Schule beigebracht hat:
Gießen Sie Säure ins Wasser, seien Sie kein Narr.
Wer hat Benzin?
Also!
Dank meiner Wachsamkeit
und der göttlichen Vorsehung,
die, wie wir wissen,
nur für die Auserwählten ist,
wir beginnen endlich, das zu nutzen,
was uns schon immer gehörte.
Wir werden Kaszub rächen, wie ich es versprochen habe.
Bleib in Bewegung, Alter. Der gelbe Bus.
-Verdammt, wie kommst du hoch?
-Runterdrücken.
-Runter, um verdammt noch mal raufzugehen?
-Rauf, um runterzugehen, runter, um raufzugehen.
-Rechts, um nach links zu fahren?
-Nein, rechts ist rechts.
Wie schießen Sie?
Bitte schön.
-Bist du verdammt noch mal verrückt?
-Du weißt es!
-Ja, das tue ich.
-Komm schon.
-Wie lange werden sie hier bleiben?
-Nur noch ein paar Tage.
Na, was is los?
Ich habe das Telefon verfolgt
die sich in der Nähe der Zelle von Polańskis Leibwächter befand .
-Ja?
-Es hat diesen Text gesendet.
„Sie haben mich erwischt. Du weißt, wer.
Gute Nacht, lieber Sohn?“
Was zum Teufel ist das?
Warum zeigst du mir das?
Er ist ein erfahrener Gangster.
Er geht in den Tod.
Er weiß, wie man eine kryptische Nachricht sendet.
Geben Sie uns etwas Hilfreiches und Konkretes.
Wohin hat er das geschickt?
Auf welche Nummer?
Diese Zahl meldete sich
alle 10 Minuten auf verschiedenen Kontinenten an.
Dann, Scheiße, haben wir einen Scheiß.
Außer diesem. Dieser Text wurde
in der Nähe dieses Schießplatzes gesendet.
-Und?
-Keine Spur von Blut.
Sie haben sogar den Teppich ausgetauscht.
So finden Dinosaurier ihr Ende.
Er war der letzte Old-School-Gangster der 90er.
Die Veränderung kommt, Dzika.
Wir können es nicht aufhalten.
Ich werde die Videoüberwachung überprüfen.
-Überrascht?
-Ja?
Dieser Hafen gehörte schon immer uns.
Grüß Mrówka.
-Raus!
-Diesmal keine Prügel!
Zurück nach Danzig!
Dieser Hafen gehört verdammt noch mal uns!
-Polański war ein alter Kauz.
-Ja…
Einfach ein verdammtes Arschloch, oder?
Ja, das stimmt.
-Was ist mit mir?
-Nein, du bist ganz anders.
MILCHSTRASSE
-Sie haben uns blockiert.
-Es ist nicht unsere Schuld.
-Golden?
-Golden, krumm.
-Die ganze verdammte Furioza.
-Warum?
Es waren zu viele.
-Warum wart ihr nur zu zweit?
-Wir gehen immer alleine.
-Immer.
-Scheiße!
Tu es nicht! Scheiße!
Scheiße! Verdammtes Golden!
Verdammte Furioza!
Furioza verlässt nie die eigenen Reihen!
Niemals!
-Niemals!
-Wunderschön!
Ich werde sie verdammt noch mal alle umbringen!
Ja? Ich komme runter.
Passwort?
Wrzescz, Pruszcz, Czew.
"Tczew."
-"Tczew." Sag es.
-Czew.
„T.“ Beginnt mit einem „T.“
Kaffee oder Tee?
Kaffee schließt Tee nicht aus.
Dann mische ich es für dich.
-Audi.
-Der Schlimmste.
Okay.
Ford.
Scheiße, der Škoda?
Ja, na und?
Kann ich dir helfen?
Du wirst mir diesen Lambo verkaufen.
Aber nicht heute.
Jetzt nehme ich das goldene.
Schönes Setup.
Golden.
Sie können fünf Stockwerke höher kaufen
und fünf Stockwerke tiefer,
aber Sie werden immer …
…ein Typ aus dem Block.
Honig.
Du kannst nicht so traurig sein.
Szadzia hat etwas für dich.
Hier, lutsch daran.
Ich will nicht.
NEIN.
Wir wissen, was Sie brauchen.
Golden. Komm.
Bitte schön.
Besser?
Mehr. Gib mir mehr.
Vergrößern.
Was kaufen sie?
Ätznatron.
Wozu brauchen die das? Scheiß-Imker?
Boah! Du hast es gelöscht.
Für Sie heißt es „Fräulein“. Haben Sie ein Problem?
Bist du sicher?
Stellen Sie sich vor, Sie wären ein Blatt.
Der Wind wird stärker. So.
Es ist so stark
, dass es dich vom Ast reißt.
Jetzt regnet es. Dir ist so kalt.
Schneller! Es gibt so viele Regentropfen!
-Der Wind zieht.
-Sie ist es.
So!
Es reißt dich vom Ast.
Verstreue dich im Raum.
Der Wind zieht dich, schüttelt dich.
Nach rechts! Nach links!
Los geht's! Es schüttelt dich!
Es erschüttert dich. Jetzt gibt es einen Sturm.
Ein Blitz schlägt in die Blätter ein.
So.
Atme. Ich kann dich nicht atmen hören.
Jetzt fällst du plötzlich.
-Jetzt ist da eine Pfütze.
-Verdammt, sieh sie dir an.
Und jetzt ein Stream. Du bist mittendrin.
Kalte Regentropfen. Der Wind zieht dich…
-Hehe
.
Weit. Nicht anhalten.
-Kann ich mich bei Ihnen anmelden?
-Ja, nach dem Unterricht.
-Ich kann nicht. Ich gehe.
-Dann wirst du dich nicht einschreiben.
Willst du meine Freundin sein?
Wie wäre es mit meiner Frau?
Das funktioniert auch.
Ich habe mehr gekauft.
Ich wusste nicht, welches dir gefallen würde.
-Also?
-NEIN.
-Was?
-Nein. Nimm sie.
-Ich bin bald zurück.
-Nein…
Behalten Sie sie, Miss.
-Behalte sie.
-Tschüss!
NEIN…
-Einfach so.
-Olo, das ist nicht Tricity.
Dort sind sie schwächer.
Wir werden sie problemlos überraschen.
-Du kannst nicht sicher sein.
-Jesus!
Da müssen wir hart ran.
-Können Sie ihn in Danzig erreichen?
-Wird er dort sein?
Kannst du ihn in Sopot kriegen?
Verdammt, wird das besser funktionieren?
Er ist schlau. Hast du einen besseren Plan?
Wie sagt man „Buła“ auf Irisch?
Er wird da sein.
Er hat in Dublin zu viel zu verlieren.
Das ist besser. Wir bringen ihn ins Ausland.
Und wenn nicht,
machen wir wenigstens einen Ausflug nach Dublin.
Ich besorge die Karten.
Golden, am Fenster?
-Ja, aber in einem Auto. Wir fahren.
-Ja?
Schlichte, unauffällige Autos. Verstanden?
-Verstanden.
-Bist du bei uns, Oluś?
-Alles klar.
-Super!
Aber wie Golden sagte, wir fahren.
Nicht mehr als drei in einem Auto.
Wir halten uns an die Verkehrsregeln.
Wir bekommen keine Strafzettel. Wir bezahlen ausschließlich bar.
-Kaufen Sie ein paar Euro. Kleine Scheine.
-Ja.
-Keine Probleme.
-Null.
-Keine Tankstellenwerbung, nichts.
-Nichts.
Wenn Sie von einem Polizisten angehalten werden,
fahren Sie zurück nach Polen.
-Ja
natürlich.
Wie fährt man zu einer verdammten Insel?
Ist Bauer hier?
Ich habe ihn seit drei Tagen nicht gesehen.
Niemand hat mich hier je gefunden.
Hat jemand zugesehen?
Schon lange nicht mehr.
Das ist unser Schicksal, Dzika.
Aber trotz allem und
Leute, wir müssen uns wie Schweine benehmen
, oder?
'Ursache…
die Dynamik…
Oh, das geht auf meine Kosten.
Die Dynamik ist wichtig.
Scheiße.
Haben Sie etwas von der Videoüberwachung?
Richtig, Mrówka hat mit Polanski zusammengearbeitet.
Lassen Sie uns von Prorok grünes Licht geben.
Und wir beginnen morgens mit der Arbeit.
Fügen Sie das meiner Rechnung hinzu.
POLNISCHER SHOP
Alter, wir haben hier alles.
Es ist wie bei Mama zu Hause.
Das beste Essen in ganz Dublin. Fang.
Schau, Kefir. Hier hast du alles.
-Als wären wir zu Hause!
-Zeta, wer ist das jetzt?
Ich kann es nicht glauben!
-Was geht?
-Du bist gekommen!
Ich zeige dir, wo du wohnst. Komm.
-Wir sehen uns.
Hier.
Erinnern Sie sich, als ich sagte,
dass Zeta für Mrówka arbeitet?
-Ja
ja.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Zeta!
-Was geht?
-Wo ist Rysiek?
Nein, Rysiek, das Leben ist schön.
Festhalten.
Es ist da. Steigen Sie ein.
Los geht's, meine Herren.
So peinlich.
Das willst du in Dublin tragen?
-Was? Ich bin stolz, Pole zu sein.
-Wovon zum Teufel redest du?
Es ist keine Leistung.
Ihre Eltern haben Sie einfach in Polen gemacht.
Wenn überhaupt,
können Sie froh sein, Pole zu sein.
Worüber sollte man sich freuen?
-Möchten Sie ein Guinness?
-Haben Sie ein Specjal?
Ich bin’s, Zeta. Mach auf.
-Hallo.
-Kommen Sie rein.
Was zum Teufel?
Was… Alles klar!
Scheiße!
Wir übernehmen Dublin.
Holen Sie alle Ihre Leute,
dann können wir darum kämpfen.
Hände oder Ausrüstung?
Gang.
Hallo, Siri.
Rufen Sie Mrówa an.
Ameise.
Nein, Kurwa, ich konnte es nicht wiederholen,
du verdammte künstliche Intelligenz.
Ruf verdammt noch mal Mrówa an!
Was?
Ameise.
Stimmt etwas nicht?
-Rufen Sie mich auf dem zweiten Telefon an.
-Anruf.
Oh Gott.
Gehen.
Oh, Scheiße…
Was zum Teufel?
-Hier?
-Ja.
Zeta! Ein Berg trifft nie auf einen Berg,
aber Furioza kann auf den Ameisenhaufen treffen.
Kennen Sie diesen Witz über Schock?
Sie zehn werden einen Schock bekommen.
Hey!
Lass das. Gefällt mir.
In Ordnung.
MRÓWKA, DER HERR VON POMMERN. ER DENKT,
HIP-HOP IST EINE WIRBELSÄULENKRANKHEIT
Wissen Sie, wo man hier eine gute Tasse Kaffee bekommt ?
-Poolbeg Chimneys.
-What?
- Legt am Hafen an. -
Verpiss dich.
-Ich schicke dir eine Stecknadel.
-Geh.
-Wie? Hast du meine Nummer?
-Tu etwas!
Lauf, Lola, lauf!
Geh nach links, geh nach rechts!
Sie haben uns überfallen.
Sie wussten, wo das Geld und die Drogen waren.
Wer hat uns verpfiffen?
Verdammtes Zeta! Es war Zeta!
Ich werde ihn verdammt noch mal umbringen.
Wir haben eine Schlägerei in den Docks in Irish Town organisiert
. Das ist ein guter Ort.
-Hände oder Ausrüstung?
-Verdammte Ausrüstung.
Scheiße!
Verdammte Bastarde!
Gefällt dir das, Fotze?
Du bist so verdammt hart? Verdammte Schweine!
Komm schon! Scheiße!
Verdammt. Fahr rechts ran.
Gefällt dir das?
„Raus. Zeig mir deine Hände.“
Schon wieder dieser Scheiß?
Verdammte Schweine. Macht auf!
Ich sagte: Mach auf!
Offen!
Du nimmst mich 48 Stunden lang
und bekommst einen Scheiß von mir.
Wie wäre es, wenn wir uns
in einer freundlicheren Atmosphäre unterhalten?
Versuch es verdammt noch mal nicht.
Ich sehe, du hast Hunger.
Und durstig.
Und ich werde gesprächiger sein.
Auf mich.
-Jacek!
-Alles klar, Marcin. Führe mich.
Jacek.
Hier, trink was, verdammt noch mal.
Vertrauen Sie mir. Es wird besser.
Irgendetwas anderes?
ICH…
kann kein Fleisch essen.
Mein Cholesterin- und TG-Spiegel ist zu hoch.
Und ich bin allergisch
zu Schweinen.
Aber das weiß Hauptkommissar Bauer
schon.
Ich weiß, dass Sie gegen uns allergisch sind.
Ich weiß auch, dass eine Allergie
bei einigen schönen,
sonniger Tag.
Sie möchten dies melden?
Verpiss dich.
Ich krieg dich trotzdem, Wichser.
Auf welcher Seite stehst du?
Das Gesetz?
Du hast verdammt noch mal gesehen, wie sie mich
nach Kaszubs Beerdigung angegriffen haben.
Golden und Ihr Doktor.
Sie haben Klingen gegen mich gerichtet.
Danach haben Sie keine Verhaftungen mehr vorgenommen.
-Weil du genau wie wir bist.
-Verdammt, Marcin--
- Aus der gleichen Gegend.
- Ist mir scheißegal.
Ernsthaft. Verdammt, du verschwendest meine Zeit.
Du lässt mich
drei verdammte Treppen hochlaufen.
Ich werde persönlich dafür sorgen, dass Sie genau 48 Stunden lang eingesperrt werden .
Meine Leute sind unten.
Entweder gebt mir etwas, oder wir sind erledigt …
mit diesem verdammten Geplauder.
Scheiße!
Wer hat Ihrer Meinung nach
nach Polańskis Tod am meisten profitiert? Ich nicht.
Verdammt, ich dachte,
du wärst verdammt nochmal schlauer.
SIE HABEN EIN WEITERES LAGERHAUS ÜBERFÄLLT.
KOMMT MIT!
Scheiße!
Es wird keinen Nachtisch geben! Verpiss dich!
Los, verhaftet mich.
Ihr werdet den Krieg in der Stadt nicht beenden.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Ich muss los. Geschäftliches ruft.
Scheiß drauf.
Verdammtes Transportmittel.
Von Rhabarber und Kirschen.
Von Złocieniec nach Machów.
Es stellt sich heraus, dass ich verdammt noch mal gehen muss.
Dieses eine Mal, Dzika.
Ich werde die Tatsache ignorieren
, dass Sie mir etwas nicht gesagt haben.
Aber das nächste Mal schmeiße ich dich raus.
Oben sind zwei Schweine.
Holen wir die Ausrüstung.
Wir fahren heute nach Dublin.
Willkommen! Komm schon!
-Verdammter Buła.
-Iss auf!
-Was geht?
Du bist hier.
Eins zwei drei!
-Wo sind die Spielsachen?
-Mrówka ist hier?
Dzika ist ihnen
seit Polańskis Tod auf den Fersen.
Sie haben sie 48 Stunden lang eingesperrt.
Mrówka könnte einer von ihnen sein.
-Sag nicht, dass er nicht hier ist.
-Keine Ahnung.
Sehen?
-Er ist hier!
-Er ist hier.
Hier ist er! Das Wort wurde Fleisch!
Weißt du verdammt noch mal, was du tust?
Das ist mein Territorium!
Drogen sind kein Rowdytum.
Meine kleine Ameise!
Wir hatten hier immer mehr Leute als Sie.
Ich nehme nur, was mir gehört.
Und du, Zeta …
Ich werde dich in der verdammten Menge finden.
Wir werden verdammt noch mal sehen.
Wir schreiben Geschichte.
Andere müssen darauf warten.
Lass uns verdammt noch mal gehen!
Scheiße! Komm schon!
Golden!
Tapferes Herz!
Verdammt, probier es jetzt aus!
Ich habe dir vertraut. Stirb!
Geh zurück in den Zwinger!
-Zurückweichen! Scheiße!
-Sie rennen weg. Hinter ihnen her!
Verpiss dich!
Scheiße!
Schweine.
Wir sind hier raus!
Scheiße! Die Schweine kommen! Beeil dich!
Scheiß drauf, wir gehen. Hol die Ausrüstung.
Ich werde dich zu Hause töten.
-Oder ich bringe dich um.
-Verdammt …
Es gibt immer eine andere Möglichkeit.
Lasst uns hier verschwinden!
Holt die Mistgabel!
Nimm die verdammte Ausrüstung!
- Verdammt, lauf!
- Lass uns gehen!
-Für Schottland!
-Wut!
KASZUB
, DU BIST EINE LEGENDE
Mama…
Woher wusstest du das, Mama? Du bist die Beste!
Der beste!
Das Beste! Niemand macht sie so wie du.
Niemand! Nicht einmal Tante.
Was ist los?
Ich habe die Nachrichten aufgezeichnet.
In Dublin kam es zu einer Auseinandersetzung zwischen einer Gruppe maskierter Hooligans .
Es wird vermutet, dass es sich um
eine Begegnung polnischer Banden handelte.
Bei dem Opfer handelt es sich um den 33-jährigen Zenon K.,
einen von der polnischen Polizei gesuchten Hooligan.
Die irische Polizei weigert sich –
Du hattest so schönes, lockiges Haar.
Mama, ich spiele jetzt in der großen Liga, genau wie Papa.
Nicht einmal das! Es ist die Champions League!
Ich habe Sie alle kürzlich
auf dem Weg zu Kaszubs Beerdigung gesehen.
Mama! Es ist mein Leben.
Ich habe es dir schon oft gesagt.
Wir Fußballfans streben nach Glück
und das Gesetz verfolgt uns.
Mama.
Ich bin verliebt.
Chris…
Hallo.
Mädchen, kommt.
Kommt, Mädchen.
-Bist du so Golden?
-Ja.
Aufwärmen, bitte.
-In der Mitte.
-Erzähl mir, worum es hier geht.
Sie können sich für den Kurs anmelden.
Du willst, dass ich
ein Blatt bin, das vom Baum fällt?
Sie können sich in einer Gruppe anmelden,
aber nicht hierher kommen.
-Solche Geschenke kannst du mir nicht machen.
-Welche Geschenke?
Echte.
Sie wollen Fälschungen?
Nein, aber sie sind 100.000 wert.
Nein, 150.000.
Ich habe sie im Großhandel mit Rabatt gekauft.
-Willst du mich heiraten?
-Das ist nicht lustig.
-Nimm sie.
-Werde ich nicht. Es sei denn, du gehst mit mir aus.
Scheiße!
Der Lehrer sagte „Scheiße!“
Hier darf man nicht „fuck“ sagen.
Du kannst nicht „fuck“ sagen.
Ich habe einen Freund.
Nimm ihn mit. Ich bin noch nicht eifersüchtig.
Gehen Sie mit ihm aus, Fräulein!
-Nein.
-Bitte!
-Nein,
nein.
-Bist du sicher?
-Ich bin sicher.
-Nein,
nein.
-Bist du sicher?
-Ich bin sicher.
NEIN?
Dein Vater wäre nicht erfreut.
Dass ich wie er bin?
Werden sie mich rausschmeißen?
Hast du ihn verarscht?
Frau Direktorin, ich bin ein sehr beschäftigter Mensch.
Ich habe diese High School nicht ausgewählt,
damit unser Sohn in Gefahr gerät.
Dies ist möglicherweise
die teuerste Schule des Landes.
Wir erwarten eine verantwortungsvolle Erziehung und nicht…
-Pathologie.
-Pathointellektuelle wie Sie?
Verzeihung.
Und das sind Sie?
Zuzias Familie.
Ja, das ist Zuzias Familie.
Frau Direktorin, meine Nichte
hat in letzter Zeit viel durchgemacht.
Als Arzt kann ich sagen, dass sie
viele Symptome einer PTBS hat.
Zuzias Vater hatte einen Unfall.
Sie können ihre Reaktion also verstehen.
Ich sage ihr immer wieder,
dass Streiten nicht in Ordnung ist.
-Komm schon, Zuzia.
-Es tut mir leid.
Muschi.
Auch wenn ein schlecht erzogener Klassenkamerad
nennt ihren Vater
einen Schläger und Kriminellen.
-Jesus.
-Er war ein ehrlicher und ehrenhafter Rowdy.
Ja. Und wie wir wissen,
gibt es viele soziologische Studien …
Darf ich?
… beweisen, dass Kinder von ihren Eltern lernen
und sie nachahmen.
"Ihre"?
-Du hast einen Haken geworfen?
-Ich habe ihn getreten.
Ihn getreten? Warum du…
Ab heute gehst du zu allen Kursen.
-Natürlich.
-Ja, natürlich.
-Schlag niemanden.
-Nein, es tut weh!
Komm her, du Teufel. Autsch, das tut weh!
Warum starrt er sich selbst an?
Ich weiß es nicht. Er hat getötet!
Der Maler. Es ist ein Selbstporträt.
Wir studieren es.
-Was ist mit ihm passiert?
-Google es.
Kommen.
Verdammt geil.
Ein Wildschwein ist immer noch eine Schlampe
Schau es dir an, Dzika.
Die Ausländer sind angekommen.
Ja, hallo.
Du auch, ja.
Weil…
Hooligans…
arbeiten Sie nicht mit der Polizei zusammen.
Sagen Sie ihm, der Americano ist für ihn.
Ja.
Wie sagt man „Serien-Widlarz“?
Herr Superintendent, ich versichere Ihnen
dass wir
über umfassende operative Kenntnisse verfügen,
aber jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, es mitzuteilen.
Und zweitens haben wir Verdächtige.
Sobald einige Fakten zusammenkommen …
Der Scheißkerl kommt in mein Land
und verlangt, in seiner Sprache zu sprechen.
Das wollte ich sagen,
aber ich weiß nicht …
Yo, ist Englisch deins?
Und ärgern Sie sie gelegentlich,
um sicherzugehen.
-Ich glaube, das hier.
-Lass mich sehen.
Es ist alles in Ordnung.
-Vielleicht dieses hier?
-Nein.
Dieses auch.
Und ich als Bonus.
Ich habe heute ein Date,
aber nicht mit dir, Schatz.
Guten Morgen.
Es wartet immer noch auf Sie.
Mach mich nicht wütend.
Hallo, Golden.
Was für einen Ort Sie ausgewählt haben.
Also, was hat es mit der Sache mit den Blättern auf sich?
Die Leute kommen zu dir,
Sie sagen ihnen, sie sollen swingen, sie machen
sich lächerlich und bezahlen Sie?
-Komm schon, alle starren.
-Niemand ist hier. Nur du.
-Ich soll ein verdammtes Blatt sein?
-Wenn du willst.
Solange du es fühlst.
Du bist allein mit dir selbst. Hier und jetzt.
Sie schütteln Ihre Probleme ab.
Sie fühlen sich ruhig.
Das ist peinlich. Gott.
Es gibt nichts außer dir.
Du bist einfach.
Stimmt. Das ist peinlich.
Ich bringe dich in einen Club.
Dort kannst du tanzen.
Warte, mein Rucksack.
Darf ich?
Hier wird getanzt.
Ja?
Oh, du…
Du willst es?
Ich kaufe dir dieses Meer.
Das Meer kann man nicht kaufen, Glatzkopf.
Stoppen!
Was?
Hey…
-Ich muss zur Schule.
-Schule? Wie alt bist du?
Ich gebe dort Kurse.
Geh nicht…
Nicht. Blatt.
Kommen.
Ich habe schon lange nicht mehr so ​​gut geschlafen.
Ich wollte es tun und ich habe es getan.
Aber nur einmal.
NEIN.
Ein paar Mal.
Gestern. Das war eine einmalige Sache.
Polizei! Hände an die Scheibe!
-Raus!
-Dann mach die verdammte Tür auf!
Einfach! Scheiße!
-Jetzt reicht es aber.
-In Ordnung.
Als Polański verschwand,
kauften Sie Ätznatron.
Scheiße! Ich gehe!
Du willst ein Schläger sein? Na schön.
Dann verbringst du 48 Stunden in einer Zelle.
- Endlich, verdammt noch mal.
- Entschuldige.
Ich kann niemanden erreichen.
Krumm, David, Jesus.
Haben sie sich in die Hose geschissen?
Also gut, los gehts.
-Ich habe mir einmal in die Hose gemacht.
-Zum Parkplatz.
Du kannst nichts tun, Olo.
Brötchen.
Scheiße.
Verdammt, sieh dir das an.
Was machen wir?
Scheiß drauf. Wir können es selbst machen.
Einfach.
Scheiße. Über eine Kirche. Perfekt.
GOTT WARTET AUF DICH
Und eine Menge Leute.
Er ist es.
Hallo.
Oh, hallo!
Gehen.
-Was?
-Da ist ein Loch im Dach.
Hey! Geh, verdammt noch mal.
Scheiße!
Nach Hause gehen.
-Scheiße!
-Was zur Hölle?
Scheiße, Buła! Noch nicht!
Runter! Runter!
Scheiße!
Verdammt, steh nicht auf!
Sichern!
Scheiße!
Gehen!
Steh nicht auf!
Komm zurück, Olo! Scheiße! Er ist erschossen!
Scheiße!
-Scheiße!
-Warte.
Gefühl!
Lasst uns hier verschwinden!
Olo! Hinter dem Schwarzen!
Er hat sich hinter dem Schwarzen versteckt!
Scheiße!
-Scheiße.
-Scheiße!
Verdammte Furioza-Schwuchteln!
-Lass uns abhauen!
-Nicht mutig genug, deine Fäuste zu benutzen?
Also gut, wir können eine verdammte Schießerei veranstalten!
Gehen!
-Oh, Scheiße!
-Buła!
-Komm schon!
Gehen!
Du hättest warten sollen,
bis ich zuerst schieße, verdammt noch mal!
Ich habe dir gesagt, du sollst dich verdammt noch mal konzentrieren, Buła!
Und du isst verdammte Donuts!
Und ich denke an den Teufel, was!
Jetzt fahren wir
mit einem zerbrochenen Fenster und Halswunden durch die verdammte Dreistadt.
Die Waffe liegt auf dem Rücksitz.
In Ordnung.
Komm mit mir.
Bitte, ich kann nicht mehr.
Eli, ich liebe dich. Ich werde immer …
liebe dich.
Komm, sonst verliere ich den Verstand.
Aufleuchten.
Als ich acht war,
Meine Mutter schickte mich auf ein Internat.
Ich war ein Kind. An einem fremden Ort.
Ich vermisste sie, ich weinte.
Ich dachte, wenn ich die Beste werde,
wenn ich es schaffe, wird sie mich lieben.
Sie wird sich endlich um mich kümmern.
Und wissen Sie, was sie
nach meiner Schwanensee-Premiere sagte?
„Du hast das Fouetté verpasst.“
-Und, hast du?
-Fick dich, darum geht es nicht.
Und ich kann Dudelsack spielen.
-Was?
-Hör zu.
-Schließ deine Augen.
-Ich will sehen.
-Nah. Nicht spicken.
-Alles klar.
-Nicht spicken.
Spiel Dudelsack!
Ruhig!
Was?
Wie geht es Ihnen…
Ich werde nicht deine Freundin sein, Golden.
Wir können uns treffen, wir können vögeln,
aber unter meinen Regeln.
Hey.
Ich möchte unabhängig sein.
Und wenn ich gehe, dann gehe ich.
Du lässt mich machen.
Was geht, Alter?
Jimmy.
Schalten Sie ihn auf Lautsprecher.
Verdammt, bleib ruhig, Kumpel.
Scheiße! Nimm es!
Nimm den ganzen Scheiß von mir runter! Scheiß drauf!
Hol meine verdammten Klamotten!
Golden, verdammt noch mal.
Bringen wir uns gegenseitig um
oder reden wir über Geld?
Was zum Teufel?
Lass ihn! Verdammt! Lass ihn in Ruhe!
Aufleuchten.
Nein. Auf „drei“.
Eins, zwei…
und drei!
In Ordnung.
Wir können diesen Deal gemeinsam durchziehen.
Aber wir werden keine Freunde sein.
Ich habe ein System für den Vertrieb
unseres Produkts auf den Inseln.
Solange es funktioniert,
können wir Irland erobern.
Unsere verdammten polnischen Schweine
können uns den Arsch lecken.
Aber es muss Ruhe in der Stadt herrschen.
Wir müssen mit den Kämpfen aufhören.
Entweder wir bringen uns alle gegenseitig um,
oder sie werden uns verhaften.
Das große Geld mag es ruhig. Ruhe auf seinem Gebiet.
Nein. Verdammt, nein.
Krumm.
Die Leute reden immer wieder vom
Traumergebnis ihres Lebens.
Angeblich war es ein Mythos.
Aber es passiert.
Hier und jetzt. Das ist unsere Chance.
Wir alle haben versprochen, Kaszub zu rächen.
-Ich weiß.
-Und du willst mit Mrówa Geschäfte machen?
-Glaubst du, ich hätte das durchgehen lassen?
-Hast du nicht?
Mit der Zeit werden wir uns um Mrówka kümmern,
so wie wir uns um Polański gekümmert haben.
Okay. Wann?
Ich weiß es verdammt noch mal nicht! Warte einfach.
Mrówkas irischer Kumpel
kontrolliert den Hafen.
Wir werden ein Problem mit Olo und Dawid haben.
Siehst du etwas?
-Verstehst du, was sie sagen?
-Ich verstehe nicht.
Fokus!
„Ich habe zwei Karten
für ein U2-Konzert in Dublin.“
Hey, Golden!
Was zur Hölle ist mit diesem Land los?
Es regnet immer, es ist kalt.
-Hier.
-Aber sie haben den besten Kebab.
Ich habe eine halbe Stunde gewartet,
aber es hat sich gelohnt.
Achtung, der erste Schuss ist entscheidend.
Geben wir ihm eine Nachricht.
Er hat seins bekommen!
Golden, das sind verdammte Clans.
Sie sind wie eine Familie,
und Familie ist wichtig!
Aufleuchten!
Hör auf mit diesem verdammten Regen.
Verdammt, kämpfe!
Es ist verdammt noch mal Zimna!
Verdammt, Golden!
Wenn du das Geld verdienen willst, halt die Klappe!
-Was?
-Verdammtes Doppel!
Er will doppelt so viel Marihuana!
Ich habe es dir doch gesagt: Polnische Schweine
können uns mal!
Scheiße, es ist so kalt!
Ach ja!
Ja.
Golden und Mrówka.
Dempsey und Makepeace übernehmen den Fall!
-So gute Jungs.
-Hört nicht auf!
Abgesehen von der Tatsache
, dass ihr verdammte Schläger seid.
Jetzt arbeite ich, wie ich höre, international.
Um 16:30 Uhr haben Sie
eine Anhörung zur polizeilichen Aufsicht vor Gericht.
Scheiße!
Auch wenn Sie nicht erscheinen,
bleibt es in Kraft. Zweimal pro Woche.
-Für euch beide. Ab heute.
-Kein Fliegen mehr.
Keine U2-Konzerte in Dublin.
Und ohne Larry am Schlagzeug ist es nicht dasselbe .
Hör auf, Jacek!
Und wenn Sie gehen, kommen Sie nicht zurück.
Oder Sie landen direkt wieder im Gefängnis.
Mit wem zum Teufel machen Sie Geschäfte?
Komm schon, Wild.
-Dzika…
-Wir gehen.
Wie geht es deiner Mutter?
Hat sie alle Ihre Balletttänzerinnen und Thai-Mädchen getroffen ?
Ich habe sie kürzlich gesehen. Sie war traurig.
Scheiße!
Massage!
-Was für eine Tragödie!
-So eine Explosion!
So eine ohrenbetäubende Explosion!
Ich habe nur einen verdammten Knall gehört!
Das Dach ist uns auf den Kopf gefallen!
Ich kann nichts hören!
Riesige verdammte Explosion!
Marcin Mrówczyński, Aufsicht.
Scheiß auf die Polizei!
Golden!
Hier ist das Goldkind
der polnischen Hooligans.
Kommen Sie vorbei, wir parken Sie gerne bei den Fahrradständern!
Wir filmen eine Show!
Braucht nur einen goldenen Teppich.
-Guten Morgen.
-Morgen! Ich bin zur Aufsicht hier!
-Das stimmt.
-Aufsicht!
Ich habe es gekauft.
Und jetzt werde ich hier leben.
Und wenn Sie möchten,
du kannst auch hier wohnen. Willst du?
Lebe mit mir, Leafy.
Das Meer liegt direkt hinter den Dünen,
50 Meter von hier entfernt.
Das Meer, sagten Sie, kann man nicht kaufen.
Aber da wäre ich mir nicht so sicher.
Du bist hoffnungslos.
-Golden!
-Hä?
-Warum starrt er sich selbst so an?
-Verpiss dich, Sylwek.
Gehen!
Hack, hack!
Die Tür. Und komm nicht wieder!
-Ich will es nicht so machen.
-Ich will.
-Nicht mehr.
-Hör auf.
-Bist du hier?
-Ich bin es.
-Du bist nicht hier.
-Ich bin hier.
Wo? Du bist nicht hier.
Hör auf. Ich bin hier.
Sei hier bei mir.
-Eli…
-Du bist nicht hier.
Lassen Sie sich vom Wind tragen.
Was machst du?
Komm her!
Lassen Sie sich vom Wind tragen. Gehen Sie es ruhig an.
Kann ich?
Ja?
-Ja?
-Sei hier bei mir.
Ich bin hier.
Sei wirklich bei mir.
Golden…
Ich kenne dich nicht wirklich.
Was willst du?
Ich möchte in der Zeit zurückreisen.
-Was?
-Vorsicht!
Nein, hör auf!
Was zum…
-Ich schnalle mich an.
-Du?
-Ja.
-Was zur Hölle?
-Beide Hände…
-Ich kann Autofahren!
-Scheiße! Ja, genau!
-Es ist nicht mein erstes Mal.
-Welches? Zweites!
-Zweites.
Können Sie in die Spiegel schauen?
Dein Vater wäre stolz.
Alles okay?
Onkel, alles in Ordnung?
Was geht, Krzywy?
Schau es dir an.
Warte, ich schalte die Kamera um.
Sehen Sie es? Wir verändern Mikro…
in Makro.
Habe alles eingerichtet. Funktioniert einwandfrei.
So, ich bin weg.
MILKY WAY JEDER TAG
BEGINNT MIT MILCH!
Gift?
Ist es nicht zu früh für Kaffee mit Whisky?
Ich brauche eine Quittung, Kurwa.
Nein, er gibt es mir nicht, also wie kann ich es nehmen?
Schön!
-Ich habe nicht so viel Bargeld dabei.
-Haben Sie eine Karte?
Was ist los?
-Sie haben ein neues Video hochgeladen.
-Ja?
- 420.000 Aufrufe in zwei Tagen erreicht.
- Gold wert!
-Was du nicht sagst!
-Linksstoß!
Ich bin wegen meiner Betreuung hier!
Messi, pass auf das Chassis auf!
-Oh, das ist unsere Station, Chef!
-Ja.
Und dieses hier?
-Fast eine Million.
-Ja.
Gib mir ein Ticket…
Das gibt einem zu denken, oder?
Solltest du glücklich oder verdammt stolz sein, hm?
Was ist das?
Hä?
Das ist eine verdammte Lachnummer …
Ja, lauf weg.
Willst du wissen, was das ist?
Ich werde es dir verdammt noch mal sagen.
Idioten, sie machen
unser Rechtssystem zur Lachnummer!
Das heißt, verdammt noch mal, du Idiot, und du, Narr,
und du, Clown, und fick mich!
Und was, wir können nichts
über diese verdammten Idioten finden?
Verdammte Scheiße! Nichts?
Scheiß drauf.
Wird hier irgendjemand
verdammt noch mal anfangen zu arbeiten oder nicht?
Der Marktwert ist niedriger
als das Angebot meines Kunden.
Diese Seite…
-Ist alles in Ordnung?
-Ja.
Warum dauert es also so lange?
Bist du Anwalt oder ein Weichei?
Wofür bezahle ich dich?
Du hast fünf Sekunden.
Unterschreib es, verdammt noch mal. Fünf …
vier, drei…
Und das ist ein Tor! Verdammt geil!
Bitte schön.
Ich habe diesen Ort gerade gekauft.
Du musst
diesem Wichser also keine Miete zahlen.
Du hast was getan?
Ich habe diese Schule selbst gegründet. Sie gehörte mir.
Ich liebe es, unabhängig zu sein.
Willst du mir das nehmen?
Ich möchte nichts wegnehmen.
Scheiße, ich habe das Haus gekauft
und ich möchte es dir geben.
Ich will dein Geld nicht!
Verstehst du das nicht?
Wir hatten eine Abmachung. Keine Verpflichtungen!
Gut. Wie hoch war Ihre Miete?
-4500.
-Also zahlst du mir auch.
500 Zloty.
Du verstehst es nicht! Mindestens 5000.
-1500.
-5500.
-2500.
-6000.
-Was?!
-Sieben!
-3000.
-7500.
-3500.
-9000.
-4000. Hör auf! Alles klar!
-10 000.
4500. So wie es war. Abgemacht?
Die Miete ist am Fünften jedes Monats fällig.
Im Voraus.
-Golden, ich meine es ernst.
-Ich auch.
Ich fahre nach Dublin. Willst du etwas?
Verpiss dich!
-Ameise?
-Scheiße!
-Mróweczka!
-Keine verdammte Aufsicht mehr!
Du bist hier! Verdammte Schweine!
-Ich habe eine kleine Überraschung für dich.
-Ich mag Überraschungen.
-Komm.
-Bitte.
Frau Janeczka, niedrigere Preise,
wie bei uns in Polen.
-Jimmy!
-Das wirst du bezahlen.
Kleine Ameise.
Mein kleiner Mann!
Verdammt, komm her!
Lass uns reden.
-Und? Wie war es?
-Schweine sind auf der ganzen Welt gleich.
Ja. Und hat jemand verpfiffen?
Natürlich nicht.
Bist du sicher?
Alles ist cool.
-Und danke für den Anwalt und so.
-Ich kümmere mich um meine Männer.
Wie geht es deinen kaputten Fingern?
-Sie werden im Handumdrehen heilen.
-Scheiße!
Scheiße!
Was zum Teufel sagt er?
Ich weiß es verdammt noch mal nicht.
Scheiße!
Scheiße, ich verstehe das nicht. Carlos?
Jimmy konnte nur
unser beschissenes polnisches Marihuana verkaufen.
-Verpiss dich …
-Halt die Fresse, Carlos!
-Nur Großhandel.
-Verdammt, das verstehe ich! Großhandel.
Ich nehme es hurtowo… Großhandel.
Scheiße…
Scheiß drauf, wir nehmen so viel, wie wir sollten.
Nur die Mutigen gewinnen. Und Jimmy ist weg.
Hör auf! Er ist weg,
weil er von der IRA umgebracht wurde.
Das ist nicht unsere Liga.
Das machen wir nicht. Verstanden?
-Lass es uns wenigstens versuchen.
-Auf keinen Fall.
Probieren wir es aus.
Es ist ein tolles Produkt. Einmal schnuppern!
Scheiße.
Und?
-Nichts?
-Verdammt, überhaupt nichts.
Scheiße, Ameisen krabbeln auf meinem Kopf herum.
Ich habe gerade mit Gott gesprochen.
Wissen Sie, was er mir gesagt hat?
"Verdünnen Sie dies im Verhältnis 50/50,
verkaufe es, und du bist fürs Leben versorgt.“
-Das hat er mir gesagt.
-Es ist die IRA.
- Ein Deal. -
Bist du verrückt?
-Eine Abmachung, Ant.
-Keine verdammte Abmachung.
-Verdammt, du kannst es nicht mal riechen.
-Was willst du mehr?
Was will ich mehr?
Verdammt, ich sage, wir können mit MJ allein auskommen .
Bleib ruhig, okay?
Okay.
-Scheiße, ich rede!
-Okay, Dad.
Scheiße.
Alles klar. Verpiss dich.
Genug!
Verdammt noch mal.
-Verdammt noch mal!
-In Ordnung.
-Scheiße!
-Komm schon.
Zwanzig Millionen Euro!
Ich bring dich um!
Du verdammter …
Du verdammter Irrer!
Du bist verdammt verrückt. Wahnsinnig.
Sie verlangen viel Geld.
Ich kenne die Schule Ihrer Tochter.
Hör auf zu kläffen!
-Zehn Tage!
-Zehn Tage! Ich weiß!
Verdammt noch mal.
Uns fehlen immer noch fünf Millionen Euro. Scheiße!
Fick mich.
Mehr kann ich in so kurzer Zeit nicht bekommen.
Warum zum Teufel habe ich einen Deal mit der IRA gemacht ?
Verdammt, Golden. Die werden uns umbringen.
Du wirst schon sehen.
Golden! Komm her!
Hallo.
Wie viel?
Ich habe 1,2 Millionen.
Dima. Das ist nicht genug.
Der Blitz hat seinen Preis.
Es ist ein Vermögen für uns, Golden.
Viele sehr wichtige Leute haben ihren Beitrag geleistet.
-Dima.
-Was?
Du verstehst es nicht.
Du wirst wie dein Freund enden.
Verstehst du es oder nicht?
Ich verstehe es.
Gruppieren Sie sich.
Jetzt atmen wir als Gruppe,
als ein Körper.
So.
Danke. Der Unterricht ist vorbei.
-Danke. Auf Wiedersehen.
-Was ist los?
Wir möchten uns
für einige Tanzkurse anmelden.
So etwas in der Art.
Wie viel kostet eine Unterrichtsstunde?
Zu viel.
Noch eine von Goldens Huren.
Sie werden überrascht sein, was wir uns leisten können.
Sie begannen, uns Überstunden zu bezahlen.
Und dank Leuten wie Ihrem Mann haben wir jede Menge Überstunden .
Wir möchten nur reden.
Sie wissen vielleicht nicht, mit wem Sie es zu tun haben.
Hier ist es.
Entschuldigung.
- Sie tanzen hier? -
Das tun sie.
„Eliza Lipińska, 28, verlobt …“
Ich schätze, das ist nicht mehr der Fall.
Ein paar Siege
beim Golden Points-Turnier.
"Spitzenschuhe."
"Goldene Spitzen."
„Szczecin. Turnier. Wojciech Wieś…“
„Wiesiołłowski.“ Oh.
Ja, viel Tanz und Fröhlichkeit.
Das ist ja alles schön und gut,
aber mit wem gehst du aus?
Hat er Sie bezaubert oder Ihnen nur Lügen erzählt?
Richtig. Beginnen Sie die Suche mit dem Büro.
Sie werden diesen Ort auseinandernehmen.
Jetzt kann ich sie nicht mehr aufhalten,
selbst wenn ich wollte.
Die Schule bleibt
für mindestens eine Woche geschlossen.
Wenn sie etwas finden, vielleicht für immer.
Für Golden ist es zu spät,
aber wir können Ihnen noch helfen.
Ich weiß, dass du nicht zu dieser Welt gehörst.
Du bist einfach mit der falschen Person zusammen.
Eine Person, die in Drogenschmuggel,
Raubüberfälle und Körperverletzung verwickelt ist.
Es ist wahrscheinlich, dass er
einen lokalen Gangsterboss getötet hat
um seine Konkurrenz loszuwerden.
Sie sind ein Einheimischer
und jeder hier kennt Polański.
Und jeder weiß
, dass sein Club jetzt Golden gehört.
Und du?
Frau, ich meine. Sie
drehen nur Ihre kleinen Pirouetten
in deinen verdammten Spitzenschuhen?
Scheiße!
Ich dachte, Sie wären ein einfacher Rowdy.
Ja.
-Du bist ein Gangster?
-Ein was?
Die Polizei kam zur Schule.
Wo bist du aufgewachsen?
Schweine lügen.
Sie sagten, Sie würden mit Drogen dealen.
Wo ist die Zulassung
für diesen verdammten Mercedes?
-Sie sagten…
-Hier ist es.
Golden, tötest du Menschen?
Oder.
Also, hör zu.
Das heißt. Belaubt!
Lass mich los!
-Schau.
-Lass los.
-Ich tue, was ich tue. Ich muss es beenden.
-Lass los!
-Ich muss es beenden.
Das ist das Letzte,
sonst bringen sie mich um.
Sie werden mich töten.
Eine Sache.
Entspannen.
Golden, wie lange dauert es noch?
-Heb das auf.
-Was?
Einen Moment.
Du hättest ihn uns geben sollen.
-Es ist nicht die Zeit, mein Freund.
-Wir waren still.
Ich bin in Eile. Gib mir das.
Ich bin in Eile, meine Herren.
-Sprich mit ihnen, bevor sie etwas unternehmen.
-Krzywy. Ist die Crew bereit?
-Ja.
-Dann lass uns verdammt noch mal gehen.
Aufleuchten!
Was geht, Alter. Alles gut?
Entspannen Sie sich. Nach dem 25. …
-Wiki! Lange nicht gesehen!
-Hallo, Golden!
Du bist aufgepumpt, Alter.
Steuerprüfung, FBI wütend!
Ich habe von Ihnen gehört.
Ich erinnere mich an Ihren alten Herrn in den 90ern.
Konnte sich nie erkälten.
Ich saß wegen Słowik im Gefängnis.
Ich lasse nicht zu, dass irgendein Arschloch …
Ich auch…
denk dran, mein alter Herr …
konnte mich nicht erkälten!
Und? Können wir wie Menschen reden?
Was?
Es ist Ihre Sache,
wie Sie Geld verdienen, meine Herren.
Mehrwertsteuerbetrug? Na gut, ist mir egal.
Also was willst du?
Ich muss mir vier Millionen Euro leihen.
Und zwar sofort.
-Vier Millionen Euro?
-Komm schon, bitte.
Ich könnte einfach die paar Hunderttausend nehmen
auf diesem schönen Tisch liegen.
Aber ich mag euch, Leute. Ich respektiere euch.
Ich meine, Sie haben für Słowik im Gefängnis gesessen!
Also, mach, was du willst.
Ich werde dich beschützen.
In der Dreistadt sind Sie unantastbar.
Hier sind die Papiere
für meine Immobilien, für meine Autos.
Wenn meine Investition scheitert,
werde ich mit ihr untergehen. Aber das ist fraglich.
Aber du bekommst einen Teil deines Geldes zurück.
Was sagst du dazu?
Deal abgeschlossen?
Eine Stunde. Ich werde hier sein.
Wie kommt es, dass er so ein tolles Mädchen hat,
und ich nicht?
Alles klar, konzentrieren Sie sich.
Scheiße!
-Komm her!
-Scheiße!
-Wichser!
-Komm schon!
Komm her, Fotze!
Ich bring dich um! Mach auf!
Hey!
-Verpiss dich!
-Lass uns hüpfen!
Polizei! Verpiss dich von hier!
Verpiss dich!
Wer zum Teufel
sollte das Gebiet bewachen?
-Welches?
-Scheiße, Mrówa.
-Was ist los?
-Rufen Sie einen Krankenwagen!
-Holen Sie einen verdammten Krankenwagen.
-Handtücher, sofort!
Gib mir ein Handtuch!
-Was zum Teufel ist passiert?
-Was denkst du?
Scheiße!
Golden, hast du jemanden getötet?
So ist es nicht.
Sie waren uns dreien zahlenmäßig überlegen.
Du kannst eine Tracht Prügel bekommen,
aber du darfst nicht aufgeben.
Du musst kämpfen.
Sie waren uns zahlenmäßig überlegen. Daro zog ein Messer.
Sie haben mich so hart verprügelt.
Was geht jetzt, Fotze?
Ich habe es kaum geschafft.
Sie haben mir einen Zahn ausgeschlagen.
Daro lag in einer Blutlache.
Er blutete überall.
Wild kam.
Ihre Schreie … ich kann sie nicht vergessen.
Hinzufügen!
Es war das erste Mal,
dass ich einen Toten sah. Einen Freund.
Sie hat geschrien.
Und ich dachte, dass
mich nie wieder jemand verprügeln würde.
Dass ich unbesiegbar sein werde.
Auf unserem Block
Entweder bist du ein Niemand oder ein Hooligan.
Und ich bin kein Niemand.
Verstehe. Ich liebe dich.
-Verpiss dich!
-Halt die Fresse!
Verpiss dich! Lass sie! Verlass sie, verdammt noch mal!
-Scheiße, Messi, lass das Mädchen in Ruhe!
-Mrówka?
Bist du verrückt?
Greifst du mich mit Ausrüstung an?
Wer war es? Verdammter Olo?
Kaszubs Bruder?
Hast du noch Macht über Furioza?
Letztes Mal!
Lass mich mit ihnen reden!
Glaubst du,
ich hätte irgendetwas zu verlieren?
Sie irren sich gewaltig!
Wenn wir diesen IRA-Deal nicht machen,
du wirst verdammt noch mal weg sein,
Ich werde weg sein,
und sie wird verdammt noch mal weg sein.
Lass uns gehen.
Ich habe Angst vor dir.
-Hey!
-Komm schon, Wichser!
Lass mich gehen!
-Komm her!
-Entspann dich! Lass uns reden!
Lass ihn reden. Entspann dich.
Fertig?
Gib das Hemd zurück. Du bist es nicht wert.
Leute, bitte.
Also gut, wir haben
verdammt nochmal ein paar Geschäfte zusammen gemacht.
Ich habe eine Menge Geld investiert.
Ich muss das zu Ende bringen, sonst werde ich von Leuten getötet, die
Sie nicht kennen wollen.
Aber das geht auf meine Kappe. Leute, bitte!
Nur noch ein bisschen Zeit!
Die Ameise wird tot sein.
Deine Zeit ist noch nicht gekommen, Olo.
-Es ist immer noch nicht deine Entscheidung.
-Verkuppele ihn.
Ich werde Sie beim Wort nehmen.
Festhalten.
Warten.
Was?
-Ich habe keinen Scheiß verstanden.
-Scheiße, Golden.
Scheiße, schau mal. Er hat eine Stecknadel geschickt.
Fick mich.
Dort.
Scheiße!
Verdammte Stecknadel. Schau, wohin sie mich geführt hat.
Bis auf den letzten Zentimeter.
Ameise!
Ja?
Cool.
Halt durch. Scheiße.
Scheiße!
Was ist es? Was?
Ich werde nass.
Was? Okay!
Was hat er gesagt?
Verpiss dich.
Verdammt, steig ein! Da sind Kameras!
Verdammt, wir können das Zeug nicht selbst fahren.
Golden!
Ein Kurierpaket funktioniert auch nicht.
Wenn wir es mit Kräutern mischen,
die Hunde an der Grenze werden schnüffeln …
Scheiße, ich rede mit dir!
Wir verstecken es in Rohrzucker.
Scheiße, die ganze Palette?
Und wie sollen wir die rausholen?
Bist du verdammt noch mal verrückt?
Verdammt, sie werden uns töten.
Scheiße!
Golden!
Golden! Scheiße…
Scheiße! Golden!
Scheiße!
Golden! Ich bring dich um!
-Was?
-Hallo!
Was willst du?
Verpiss dich! Geh!
Verdammter Pole.
Ich habe dir gesagt: „Nein, er ist es nicht.“
Es tut mir Leid!
Ja?
Scheiße, Golden!
Golden!
Mrówka, ich fahre in Danzig ein.
Dreistadt.
-Ich bring dich um!
-Dann fahre ich nach Sopot…
Nicht du. Verpiss dich!
Biegen Sie links ab und Sie sind da.
Öffne das Tor.
-Mach es verdammt nochmal auf!
-Verdammt, alles klar!
Hier ist er!
Blinkt…
Golden!
-Scheiße!
-Ameise…
Scheiße!
Hurensohn!
-Du wunderschöner Bastard!
-Klar!
Scheiße! Nicht diese Seite!
Scheiße, Golden! Mein Mann!
-Meine Glatze!
-Lass mich los.
Mein Mann! Verdammt, komm her!
Komm. Der Schmuggler des Jahrtausends!
-Komm her.
-Lass mich gehen.
-Mich juckt es total.
-Scheiße …
Was zum Teufel ist los?
-Ich habe Läuse. Ich muss mich rasieren.
-Fick mich…
Aufstehen.
Aufstehen!
Du willst dich nicht hinsetzen?
Sie liegen mit Kaszubs Mörder im Bett.
Hör auf. Ich sage es dir immer wieder…
Diese Schlampe, Dzika! Sie war hier!
Diese Schlampe war hier!
Sie ist ein Schwein, sie lügt!
-Dein Vater sieht zu!
-Es tut mir leid.
Mama, es tut mir leid. Mama…
Mama, du glaubst mir nicht?
Glaubst du ihr mehr als mir?
Über mich? Diese Schlampe!
Es tut mir Leid.
Aussteigen.
-Du glaubst ihr mehr als mir? Sie ist eine Schlampe.
-Raus. Und komm nie wieder zurück!
Verschwinde von hier.
Mama…
Mama, verflucht. Mach auf!
Mach die Tür auf! Scheiße!
Kapierst du es nicht, Mama?
Bitte. Mama, ich flehe dich an, mach die Tür auf!
Mama, es tut mir leid.
Mama, verdammt, mach die Tür auf!
-Was geht?
-Hallo.
Es ist Skorpion.
Scheiße, ich traue meinen Augen nicht.
Golden.
Bruder. Von nun an
kannst du immer auf uns zählen.
Komm, entspann dich.
Und hier noch ein Extra
für die zukünftige Zusammenarbeit.
Eine halbe Million extra.
-Was laden Sie da rein?
-Katzen und Hunde.
Was?
Es ist, Kurwa, ein Witz.
Scheiße, Katzen und Hunde!
Halt es.
IHRE TAXIFAHRT
CHINA TOWN RESTAURANT
Verdammte Hölle!
Müllwagen! Es war ein Müllwagen.
Am Ort von Kaszubs Ermordung musste es eines geben .
Ein verdammter Müllwagen.
Ich stehe neben einem.
Und was sehe ich?
Eine Kamera auf seinem stinkenden Arsch!
Ich komme zurück.
Zehn Riesen würden nicht reinpassen. Ist alles gut?
Wer fährt heute?
Ant hat meinen Vater getötet.
-Und du hast mit ihm zu tun?
-Zuzia.
Zizu, bitte.
-Nicht du, Zuza. Du weißt, dass…
-Nein!
-Zuzka!
-Verpiss dich!
Zuza…
Niemals…
Pausen!
Zuza kämpft bis zum Ende!
-Was gibt's?
-Wann kannst du hier sein?
-Eine halbe Stunde. Warum?
-Ich habe die Aufnahme.
Du hast hier etwas.
Aufleuchten!
Scheiße!
Stoppen!
Wild!
Was ist mit dir?
Du wirst mich nicht erschießen, oder?
Du Schlampe! Bleib!
Bleiben!
Einatmen.
Und aus. Einatmen.
Und raus!
Sie haben zwei Möglichkeiten.
Wir stellen dieses Video online
und innerhalb eines Monats
jemand im Gefängnis hilft Ihnen,
einen außergewöhnlich erfolgreichen Selbstmord zu begehen,
oder wir vergraben die Beweise, weil …
wir werden es nicht zerstören, oder?
Und der kleine Golden versteckt sich in einem Mauseloch,
wo er weiterhin den Ruf eines bösen Hooligans genießen wird .
„Buuh! Ich bin so böse! Furioza dada, Fur--“
Aber er wird uns gehören.
Und wenn der kleine Golden etwas Undurchsichtiges tut,
eine Dampfwalze wird ihn überfahren
und Golden wird nicht mehr sein.
Gut, dass du diese Tinte hast. Wenn sie dich schneiden,
Ihre Mutter wird zumindest
in der Lage sein, Ihre sterblichen Überreste zu identifizieren.
Aussteigen!
Du warst unser Freund.
Scheiße, lass es! Ich weiß, wem das gehört.
Wir kriegen ein bisschen Taschengeld dafür.
Verdammt, schneller! Autsch!
Es gibt keine echten Hooligans mehr.
Scheiße. Es gibt nur Geld.
Entspannen.
Sie warten an der Grenze auf uns.
Dima hat sie bezahlt. Es wird fair sein.
Wir haben einen coolen Ort in Odessa.
Sie können sich ausruhen.
Und wir verschaffen Ihnen die Staatsbürgerschaft.
Sie möchten Ukrainer sein? Oder Amerikaner?
Verdammt, dreh um!
Mit Ihrem Geld
können Sie sein, wer immer Sie wollen.
Verdammt!
Ich sagte: Dreh dich verdammt noch mal um!
Wer kann dich verstehen?
-Olo.
-Was ist los?
-Kann ich reinkommen?
-Ja.
Golden sagte, ich solle dir das geben.
Alles klar, danke.
WÜTEND
FÜR ZUZIA
ZUZA KANN NIE ZERBRECHEN
Mit dem Meer hatten Sie recht.
Sie können es nicht kaufen.
Golden!
Gib mir fünf!
Gib mir den Ball!
Gib es weiter!
Er rennt! Ja!
Auf zum Tor, Leute!
Mach weiter!
Wütend!
-Krzywy.
-Was ist los?
Kaszub würde wollen…
Olo übernimmt Furioza.
Was zum Teufel?
Es ist Zeit.
Ungesicherter Nachweis.
Nur drei Personen haben Zugriff.
Scheiße.
-Was?
-Marek!
Was ist los?
Das Filmmaterial wurde in Furiozas Gruppe gepostet.
„Alle werden davon erfahren.“
Verdammt noch mal.
Lass ihn. Er gehört mir!
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich wusste nicht, was ich mit mir anfangen sollte.
Warte. Gib ihm eine Sekunde.
Holt ihn euch, verdammt noch mal!
-Ja!
-Gut!
Holt ihn euch, verdammt noch mal!
-Komm schon!
-Schlag ihn!
-Mach ihn fertig!
-So!
Aufleuchten!
Aber auf der Autobahn war es toll, oder?
Mach ihn fertig!
Rechts.
Scheiße. Hol ihn dir!
-Komm schon!
-Nein!
Lass mich in Ruhe! Lass mich gehen!
Das reicht! Lass ihn in Ruhe.
-Holt ihn raus!
-Komm schon.
-Nein, ich bin hier bei dir.
-Verschwinde, hörst du?
WÜTEND IM INNEREN
Untertitel übersetzt von:
Filip Bernard Karbowiak